Olhando esta nossa versão final,
você lembrará que,
sempre que digitarmos algo
no campo de input,
obtemos esta seção aqui
que permite
que cliquemos neste botão
para resetar o campo de input.
É isso que faremos
neste vídeo.
A primeira coisa
que devemos nos perguntar é:
"Quando este botãozinho de filtro
deve aparecer?"
Ele precisa aparecer
quando os contatos
não equivalem aos contatos
que estamos mostrando.
Se tivermos três contatos
no nosso array,
mas só mostrarmos dois deles,
então o usuário filtrou
e consultou esses contatos.
Então, logo acima
da nossa lista ordenada,
vamos adicionar mais lógica
de JavaScript,
e vamos digitar assim:
se showingContacts.length
não equivale a contacts.length,
então queremos mostrar
este div.
Vamos fazer
um teste bem rápido.
Podemos ver que os contatos
que estamos mostrando
têm o mesmo comprimento
que nossos contatos,
então não vemos
este div de teste.
Mas, se começarmos a digitar,
note que ele aparece,
pois o comprimento do contato
que estamos mostrando
não equivale
ao comprimento dos contatos.
Se você não conhecia isto,
chamamos de "guard up operator".
Em linhas gerais, com ele -
como você já deve ter adivinhado -,
este código só vai executar
se ele for verdadeiro.
Em vez de renderizar um div,
queremos renderizar a IU correta.
Adicionaremos a classe
showing-contacts.
E, dentro daqui,
digitaremos span
e now showing.
Digitamos showingContacts.length
de contacts.length,
e fecharemos este span.
Vamos escrever button.
Sempre que clicarem nele,
queremos mostrar
todo o contexto de novo.
Agora nós precisamos criar
um método
para resetar o valor no campo
de input para uma string vazia
e, com isso, mostrarmos
todos os contatos de novo.
O que podemos fazer aqui é dizer
que, quando o botão é clicado,
ele deve executar
this.clearQuery.
Isso significa
que precisamos criar
um novo método
chamado "clearQuery".
Só precisamos usar a updateQuery,
passando uma string vazia,
porque o updateQuery contém
uma query e a configura
para a propriedade
de estado do componente.
O que deve acontecer é que,
quando digitamos
no campo de input aqui,
nós vemos esta seção aqui.
E, quando clicamos em "Show All",
ele reseta o campo de input,
que faz uma nova renderização
e reseta o que vimos
na visualização.